حتى جدار عملاق يبدو أنه يمنع الطريق.
اتضح أنه باب كبير إذا نظر إليه من زاوية مختلفة.
مذهل رائع!
هناك لمحة عن حادث حزين خلف الكواليس الفاتنة.
يرى من خلال الحقيقة الوحيدة.
طفل في المظهر مع I.Q. من الكبار.
لم يتم ترك أي قضية دون حل مع المحقق كونان.
مسئل يابا!
لن تبتعد!
دارن ذلك.
اللعنات!
لن أدعه يهرب!
Yaiba?
دارن ذلك!
ماذا؟
"حيلة السيارة المتطرفة"
إطلاقا! بالتأكيد بأي حال من الأحوال!
لا يمكنني اعتماد مثل هذه الخطة!
خطير جدا.
أعتقد ذلك أيضًا. من يتحدث معك؟
التزم الصمت يا طفل.
بالتأكيد ، هذا خطير. خطير على رجال الأعمال الآخرين.
لكن يمكنني فعل ذلك.
لقد واجهت حيلة كهذه عدة مرات من قبل.
صحيح يا سيد كيجيما؟
"Daisaku Kijima (40) ، Cameraman" -نعم ، أعتقد ذلك.
لكن ...
دعونا نفعل ذلك دون قطع ، السيد. كيجيما.
لا غش.
قطع واحد فقط حتى أركض هنا وأسقط من فضلك.
إلى جانب ذلك ، الرقم الخاص بك للخروج من السيارة
لن يتم تصويره من الأسفل. لكن ...
السيد. ريكيشي ، أنت بالفعل ...
أعتقد أننا سنرى Yaiba في الموقع. رائع أليس كذلك؟
كما هو متوقع منك يا دكتور. أغاسا!
إنه حقًا وجه كبير!
تقصد أن وجهه معروف على نطاق واسع.
نظرة!
أعطوني مجموعة من أختام ميشال يابا!
وليس لدي معظمهم.
هل حقا؟
ماذا قلت؟ ماذا تقصد بـ "بالفعل"؟
كن صريحا معي.
ماذا؟ ماذا يحدث؟
يبدو أنهم في ورطة. حجة؟
كما قلت ، يمكننا الآن صنع أفلام مثيرة للإعجاب بحرية
باستخدام التكنولوجيا الرقمية ، أكثر إثارة للإعجاب من الأعمال المثيرة الحقيقية.
لهذا قلت ذلك. هل تقول ذلك
لست بحاجة إلى رجال الأعمال القدامى مثلي؟
لا ، أنا لا أقول ذلك.
سيارة يقودها السيد يابا قادمة إلى السطح.
تتوقف سيارة ميشال يابا.
لنفترض أن سيارته هي أ ،
ويتم تشغيل السيارة الأخرى مع وحدة تحكم عن بعد.
دعونا نسميها ب.
استبدال السيارة A مدفوعة من قبل جوكر ، سيارة B سرعات نحو السياج.
نظرًا لأن الكاميرا تطلق النار من الأسفل ، لا يمكن رؤية هذا الاستبدال.
وسيتم إضافة التحسينات الرقمية إليها لاحقًا.
هذا النوع من الحيلة سيكون كافيا لهذا المشهد.
دارن ذلك.
عجلة القيادة على ما يرام ، الفرامل على ما يرام.
لذا ، هذه هي القصة.
احصل عليه بسرعة.
يجب أن أقوم بالأعمال التحضيرية.
مرحبًا ، كيجيما ، لقد انتهيت ،
يجري في بيك ودعوة هذا القرن الأخضر.
ماذا؟ من فضلك توقف!
هذه الخطة نهائية.
لدي المنتج على ما يرام أيضًا.
سأذهب بهذا!
شكرا جزيلا لتفهمك!
هل أنت متأكد؟
سوف تندم على ذلك.
دعني أذهب!
كما تعلم ، مع البثور!
نعم ، الجزء مع كل الومضات!
أنا أحب هذا الجزء.
حسنًا ، بعد الغداء ، سأنتقل إلى المقطع التالي.
الحصول على كل شيء على استعداد والوقوف إلى جانب، من فضلك!
يا لها من مجموعة.
سوف يضربه ميشال يابا على أي حال. حق؟
إنه يخدمه بشكل صحيح.
مهلا ...
هذه مجرد دراما ، أليس كذلك؟
هيك! أشعر بسعادة غامرة.
لقد جئنا على طول الطريق إلى هنا ولا نطلق النار?
حان وقت الغداء الآن ، لذلك لا يمكن أن يساعد ، جينتا!
دعونا نتناول الغداء أيضًا.
إذا قلت ذلك ...
هل هناك أي شخص لم يتلق غداء مربع حتى الآن؟
هدير معدتي.
تعال ، جنتا
معدتك تتفاعل بسرعة.
ها نحن ذا!
"مسئل يابا إلى أيومي"
هل أنت متأكد من أن توقيعي هو ما تريد؟
نعم. شكرا جزيلا لك!
أين ذهبت جنتا وميتسوهيكو؟
رائع! حتى الرقم هو نفسه!
سيتم استبدال هاتين السيارتين على سطح المبنى ،
وسيسقط الشخص الذي يتحكم فيه عن بعد.
أنا متحمس!
حسنا! هذا في ذكرى المجيء إلى هنا.
أوه ، لا! جنتا!
فقط ماذا تعتقد أنك تفعل؟
ماذا يحدث يا أطفال؟
لا شيء على الإطلاق.
لا شيء! لا!
عفوا.
هاه؟
أنا أعتمد عليك.
حصلت على ثانية؟
يجب أن تمزح!
لا أصدق أنك ما زلت تتدخل!
أنا لا أتأمل! هذان الاثنان يتجادلان مرة أخرى.
آمل أن يبدأوا في تصوير الفيلم دون مشكلة.
أنا قلق قليلا.
السيد. ريكيشي!
هاه ، هل بدأت؟
من فضلك شخص ما ، أوقفه!
سيعرض الخطة التي كان يتحدث عنها منذ بعض الوقت!
السيد. ريكيشي!
إنه ... لا يمكن أن يكون!
لهذا السبب ...
لهذا السبب ، أخبرته ألا يفعل ذلك!
مهما كان الأمر؟ ماذا حدث؟
حزام الأمان غير مثبت تقريبًا.
هذا يعني ...
قبل أن يخترق هذا السياج على السطح ،
فشل في الخروج من السيارة.
أعتقد أن هذه هي الطريقة التي سيتم بها تسوية هذه القضية ، حادث.
ماذا يدور في ذهنك؟
ربما ... هذا هو...
معذرة سيد. مصور!
كنت تطلق النار قبل بضع دقائق ، أليس كذلك؟
هل يمكنك إظهاره لي؟
كما اعتقدت!
وجه الفتاة!
يجب أن أتحقق من هناك أيضًا!
كونان!
إلى أين أنت ذاهب؟
سوف يتفوق علينا مرة أخرى!
دعنا نذهب أيضا! حسنا!
مرحبًا ، أنتم جميعًا!
هذا هو...
ما الأمر يا كونان؟
هذا ليس حادثا!
هذا قتل مخطط بمهارة وبعناية.
ماذا قلت؟
الشخص الذي مات هو السيد. كنغو ريكيشي ، رجل مذهل ، 38 سنة.
هل وجد سبب الموت من السقوط؟
نعم. عندما تحطمت السيارة على الأرض ،
تأثير السقوط يمر عبر جسده كله.
مات على الفور.
لكن أعتقد أنهم سيجعلون السيارة تسقط
من هذا الارتفاع مع شخص في الداخل ،
هذه طريقة خطيرة لتصوير شيء ما.
خطأ!
لن ندع أي شخص يفعل مثل هذه الحيلة.
ماذا تعني؟
حسنًا ، هو ... السيد. ريكيشي فعل ذلك من سلطته التقديرية الخاصة!
لقد قام بعمل حيلة أراد إظهارها وفشلها.
بالمعنى الدقيق للكلمة ، لم تكن حيلة.
كان أداء قبل اتخاذ.
لا أفهم لماذا فعل السيد. ريكيشي تفعل مثل هذا الشيء.
كان مدفوعا للقيام بذلك.
مدفوعة للقيام بذلك؟ لماذا ا؟
أستطيع أن أفهمه أيضًا.
الشباب يظهرون واحدا تلو الآخر.
إذا كنت قد علقت في التصوير فقط ،
كنت سأبدأ حتى الموت منذ وقت طويل بنفسي.
أنا لا أقول أننا لسنا بحاجة إلى رجل مذهل.
نحن بحاجة تماما stuntmen لهذا النوع من التصوير.
ولكن بفضل تطوير التكنولوجيا الرقمية ،
لم تعد الأعمال المثيرة مثل تلك التي تم القيام بها في الماضي ضرورية.
ولكن ، إنها أيضًا حقيقة أن هناك من تم طرده بسبب هذا.
لا يمكنني فعل أي شيء حيال ذلك.
المنتج المسؤول عن الموظفين.
أراد منتج الموظفين إطلاق النار عليه ،
لكنني سمعت أنك أوقفته.
هل أنت متأكد؟
سوف تندم على ذلك. دعني أذهب!
أعتقد أنه كان يكافح
للحفاظ على الموقف الذي ساعدته على الخسارة ،
على الرغم من أنه عقد معا فقط من قبل شريط رقيقة.
يجب أن يكون هذا هو.
يبدو أنك تفهم يا سيد كيجيما.
لكن ، ألست أنت من حاول الاستئناف المباشر للمدير ،
وجعل من الصعب عليه الحفاظ على وظيفته في المقام الأول؟
بدا أن كينغو يعرف ما فعلته خلف المشهد.
يجب أن تمزح! هل تقول أنني فعلت شيئًا له؟
أنت من تعرض للضرب من قبله ،
لأنه مسمر لك لصيانة الإهمال ، أليس كذلك ؟
اخرج منه. لا جدال هنا من فضلك.
غالبًا ما تعرضت للضرب من قبله أيضًا ، أليس كذلك؟
غالبًا ما تصرخ "سأقتله" في حفلات الشرب.
ماذا؟ هل تقول أنني فعلت شيئًا أكثر من ذلك؟
ضابط ، هذا يكفي. يرجى توضيح ذلك.
كان هذا حادثاً، أليس كذلك؟ هذا الشيء.
حسنًا ، دعني أرى.
سيتعين علينا الحصول على متخصصين للتحقيق وإخبارنا
سواء كان هذا بسبب الإهمال في الصيانة أم لا.
بالتأكيد لا!
كانت الصيانة كاملة.
لكن لديك دافع.
نفس الشيء ينطبق عليك أيضًا!
لكن في هذه المرحلة ،
إن احتمال وقوع هذا حادث مرتفع ، أود أن أقول.
نرى؟ بطبيعة الحال!
دوك ، أنت على.
انتظر!
حسنًا ...
هذه قضية قتل ، تحت التظاهر من حادث.
ماذا؟ ماذا قلت؟
ما الدليل الذي لديك لقول ذلك؟
اهدأ. أريد أن أؤكد شيئًا واحدًا.
عن الراحل السيد. شخصية ريكيشي.
شخصية؟
على سبيل المثال ، كلما أصبحت الحيلة أكثر خطورة ،
كلما أراد أن يفعل ذلك.
نعم صحيح،
كان لديه ميل منذ أيامه الشابة للخروج من طريقه
إلى الوقوع في خطر.
إنه مرض مهني.
قبل القيام بذلك ، التحضير الدقيق والتدريب
هناك حاجة طبيعية ، على الرغم من.
الشخص الذي يمكنه القيام بذلك من الدرجة الأولى.
كيف كان السيد. ريكيشي؟
كان من الدرجة الأولى.
نعم ، عندما كان صغيرا.
لكن في الآونة الأخيرة ربما أصبح مهملاً.
قل أن القاتل استغل هذا؟
ماذا؟ فقط ماذا تقصد؟
السيد. فوكاماتشي.
عن ماذا كنت تتحدث مع السيد. ريكيشي إذن؟
كان يقول أنه سيظهر لنا حيلة حقيقية.
لن يستمع إلي و ...
إنه العكس!
العكس؟
ما أقوله هو أنه لم يكن الشخص الذي اقترحه ، لقد فعلت.
بقول شيء مثل ،
"اعتمادًا على أدائك ، قد يوافقون على ذلك ،"
"على الرغم من أنني سأعارض ذلك في موقفي ،"
وأغريه أن يفعل ذلك.
هراء!
هل تقول إنني قتلته؟
نعم القاتل كان انت سيد فوكاماتشي.
دكتور اغاسا.
ربما حاول استفزاز السيد. ريكيشي ،
لكن الشخص الذي قاد السيارة بالفعل
وفشلت حيلة كان السيد. ريكيشي نفسه.
هذه ليست قضية قتل!
أنت على حق. لهذا السبب ، قلت كذلك للسيد. ريكيشي.
"لا يتم تحميل أي متفجرات في السيارة أ لأنها تنفجر في الهواء المتوسط."
"لذلك ، الجلوس في السيارة أ للقيام حيلة الخاص بك لا معنى له."
"لا تفعل ذلك."
بعد أن قيل ذلك ، السيد. اتخذ ريكيشي قراره
للتغيير بسرعة إلى السيارة B ، التي يتم تحميلها مع المتفجرات
بمجرد وصوله إلى السطح
والهروب من السيارة قبل أن تسقط.
أراد أن يفعل حيلة خطيرة
وأظهر للجميع مدى قدرته.
ماذا؟ تقصد أن هذه السيارة ب التي كانت على السطح؟
لا،
هذه سيارة لم يكن لديها متفجرات محملة بها!
أنا مرتبك.
أنا أيضا.
انتظر ثانية.
أنا متأكد من ذلك في ذلك الوقت ...
الضابط تاكاجي ، فقط في حال ، تحقق من السيارة على السطح.
نعم سيدي!
مفتش! لقد وجدته!
هذه سيارة ب ، كما اعتقدنا!
وبعبارة أخرى ، السيد. ريكيشي تجرأ على حيلة دون تغيير السيارات.
فشل وسقط.
كان بالتأكيد حادث.
لا تقفز إلى الاستنتاجات.
حاول تذكر السيد. ريكيشي ، بعد الحادث مباشرة.
إذا كان لديك أي صور للموقع الذي التقطه ضابط الطب الشرعي ...
كونان! نعم.
هذا هو بعد كل شيء! هذا!
ملصق Msaid Yaiba الذي وضعه Genta على السيارة.
تمسك بهم على السيارة التي انتقل الرجل المسؤول إلى السطح.
صحيح ، جنتا؟
بلى.
لا شك في ذلك.
لقد غير السيارات على السطح!
آسف.
أضع الملصقات على كلتا السيارتين.
لا.
لذلك ، لا يمكننا إثبات أنه غير السيارات.
لا ، ليس هذا. هذا ما أريدك أن تراه!
يا سيد. مصور.
هل يمكنك أن ترينا الفيلم الذي أريتني إياه منذ بعض الوقت مرة أخرى؟
توقف من فضلك!
نرى؟ رأسه ليس مشوشا.
ما هذا؟
لا يبدو كما لو أنه فتح الباب أو أغلق الباب
حتى وصل إلى السطح.
لكن المتفجر ...
كل ما كان يجب فعله هو إعادة تحميل السيارة مسبقًا.
لكن هذا لا يثبت أنه غير السيارات.
كونان!
صعدت إلى السطح على الفور ،
لكن غطاء المحرك كان لا يزال ساخنًا.
بدا الأمر كما لو أن المحرك قد توقف للتو.
أوه ، كما تقول ...
هراء! وماذا في ذلك؟
يؤلف ... مجرد افتراض ذلك
لقد جذبته لتغيير السيارات على السطح ،
أكره أن أقول هذا لكنه الشخص الذي لم يستطع إخراجه من السيارة
قبل أن تسقط السيارة ، أليس كذلك؟
هل تقول أن قدرته لم تعد جيدة؟
كان بإمكانه أن يخطو على الفرامل قبل أن يخترق السياج.
لم يستطع حتى فعل ذلك ، مما يعني ...
أنا موافق.
لا ، كلاهما يخرج من السيارة ويخطو على الفرامل
كان من المستحيل أن تبدأ.
أنا لا أفهم.
من فضلك حاول أن تتذكر
أي نوع من السيارات B التي تم إعدادها على السطح كان مثل.
بالإضافة إلى المتفجرات لانفجار متوسط الهواء الذي يتم إعداده ...
جهاز تحكم عن بعد!
أين جهاز التحكم عن بعد الآن؟
هذا ...
هذا هو ، أليس كذلك؟
نعم. قال إنه يريد التحقق من ذلك ، لذلك أقرضته له.
من خلال استخدامه ، يمكننا معرفة السيارة التي هي A وأي سيارة هي B.
ما هذا؟
يبدو أنه يبكي.
نعم هو كذلك.
شيء ضعيف.
كان لدي ديون ، لذلك استخدمت أموال الإنتاج.
اكتشف ذلك وابتزني.
لهذا السبب استفدت من السيد. ميل ريكيشي العقلي
وخططوا للقتل.
وصلت السيارة التي يقودها ريكيشي إلى موقف سيارات السقف.
لقد استخدمت وحدة التحكم عن بعد في الوقت المحدد
كان سينقل إلى السيارة ب.
لم تعمل الفرامل ولم يفتح الباب.
سقطت السيارة.
وبعد ذلك سيد سيعتبر وفاة ريكيشي حادثاً
تسبب في نفسه.
طالما اعتقد الجميع أنه مات في السيارة أ ،
كل ما كان عليه فعله هو إعادة وحدة التحكم عن بعد
والتصرف كما لو لم يحدث شيء.
أليس هذا ما اعتقدته؟
لا أستطيع تناول الطعام بعد الآن.
مسئل يابا ، تبدو رائعًا.
لا يمكنك لصق الملصق في كل مكان هناك ، جينتا.
خصم بلدي ذهب أسفل استنزاف.
أنا أتفق معه.
"الحلقة القادمة"
هل السيد ينتحر ياماموتو؟
هناك شيء أكثر.
شيء لم أدركه بعد.
ما هذا؟
كونان التالي ،
"الفتاح آه"
تلميح كونان التالي:
"عصا تحريك"
إنها عصا مثيرة ولكن لا يجب عليك خلط القضية.